دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الصيد]
[الحلقة 22]
مو سين!
أنتم جميعا محاصرون!
يخرج!
لا تتحرك!
أو سأطلق عليه النار!
أنتم جميعا محاصرون!
استسلم للمقاومة!
ضع مسدسك جانبا.
ضع البندقية جانبا.
ضعوا أسلحتكم جانبا، حسنًا؟
أيها الوغد!
زيان.
زيان!
إنه أمر خطير هناك!
لا توقفني! دعني أصعد إلى الطابق العلوي!
ابقى هنا!
أتركني!
ماذا تنتظر؟
دوزاي ومو سين هربوا!
إذهب وراءهم!
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
أنا بخير.
استيقظ إذن.
الوقوف.
ماذا يحدث هنا؟
يتقن!
-أمسك بهم!
-كابتن لوه.
إذهب وراءهم!
نحن بحاجة إلى إنقاذ دووزاي.
يتقن!
من هنا.
تجميد!
يذهب!
قف!
لا تركض!
ادخل إلى السيارة!
دوزاي!
عجل!
أدخل!
قف!
لا تركض!
المشتبه بهم يفرون شرقا!
طلب النسخ الاحتياطي!
انسخ ذلك.
دووزاي،
تمسك هناك.
كيف حال أخيك؟
لقد تم خداعه من قبل شين شنغ هي.
لقد طلب مني أن آخذك إلى فندق فوآن.
إنهم يلحقون بالركب!
أظن...
أريد الإجهاض.
هل أنت متأكد؟
جيامين.
جيامين!
دوزاي!
دووزاي،
يجري!
عجل!
سيكون الوقت متأخرًا جدًا إذا لم نذهب الآن!
عجلوا!
يتحرك!
[شرطة]
[نوح و بيرل]
[تشن باربيكيو]
[مقر بيع المنتجات بالجملة]
[شاي جوفو الممتاز]
[فندق شوانغي البوتيكي]
تمسك هناك!
بقي واحد فقط.
لا يوجد مخدر.
إصمد.
انا على ذلك.
يتمسك.
من هذا؟
افتح الباب.
هذا أنا.
ما حدث لك؟
أين أختي؟
أين هي؟
ربما يتم القبض عليها من قبل الشرطة.
لماذا لم تنقذها؟
كان الوضع عاجلا.
لقد تعرضنا لحادث سيارة.
كان بابها مسدودًا بعمود حجري.
هل انقذت هذا الرجل؟
ليس جيامين؟
ألم ينقذني مرة واحدة؟
أقسم أنني سأقتله.
اهدأ واستمع لي.
ليس لديهم أي دليل.
لا يمكنهم فعل أي شيء لها.
كل شئ سيكون على ما يرام.
ولكن كيف يمكن أن يكون كل شيء على ما يرام؟
لقد كانت تنقل البضائع لك
كل هذا الوقت.
ماذا سنفعل الآن؟
دعونا نفهم هذا الأمر، حسنًا؟
لقد استعدت حسابي بالفعل.
جنازة الكابتن لوه غدا.
لقد سمعت
لقد كنت جالسا هنا طوال الليل.
لو صعدت معه
لم يكن ليموت.
عادة، لا يمكننا التنبؤ بالنتائج،
ناهيك عن تغييرها.
أنا أفهم كيف تشعر الآن،
لكن موت الكابتن لوه لم يكن خطأك.
أنا متأكد من أنه لا يريد ذلك
أن أراك هكذا.
أما بالنسبة لك،
لا تخفي عني أي شيء في المستقبل.
كن حذرا هناك.
إذا حدث خطأ ما حقًا،
سوف تصبح عبئا على الفريق.
استرخي، لن تبقى معي.
الضابط لوه،
من فضلك لا تستخدم
اسمي لخداع الناس بعد الآن.
والأسوأ من ذلك هو أنك لم
تنجح حتى في عملية الاحتيال الخاصة بك.
انظر كيف ينحني القضيب.
لا بد أن تكون سمكة كبيرة.
ما الذي أنت متحمس له جدًا؟
طفولية جداً.
[خريطة مدينة نانزو]
الكابتن لوه
ستكون مسؤولا
لتنظيم عمليات محددة.
مفهومة.
ابقي الأمور تحت السيطرة،
وإنهائها بشكل صحيح.
أنت خارج عمقك.
نعم.
أنا خارج عمقي.
لم أحقق أي شيء.
ولكن هذه المرة، ييبينغ
ينبغي أن يُنسب إليه الفضل في عمله.
نعم.
لم يمسك لوه يوانسو،
لكن
استولى على شحنة كاملة من المخدرات المزيفة.
شكرا لك يا كابتن لوه.
شكرًا لك.
حسنا حسنا
أنتما الاثنان تبدآن الجدال في كل مرة تلتقيان فيها.
يمكنك التحقق
أين طوابع LSD هذه
جاء من.
إذا قمت بكل العمل،
سوف تكون خارج العمل.
لا أستطيع أن أكون عاطلاً عن العمل.
أحتاج إلى التقاعد بشكل صحيح مع المعاش التقاعدي.
مازلت تكتب الوصية
قبل المهمة الآن؟
نعم.
وطلبت من الآخرين أيضًا أن يكتبوها.
يجب على الجميع أن يمروا بذلك.
نحن جميعا سنموت عاجلا أم آجلا.
ما الذي يجب أن نخاف منه، أليس كذلك؟
فقط فكر
في يوم تقاعدي،
سأعرضها على ابني
كم كان والده شجاعًا وقادرًا.
ألا تعتقد ذلك؟
لوه يحمل هذه الحقيبة
في كل مهمة.
في كل مرة.
3 يونيو، مشمس.
غدا مهرجان قوارب التنين.
سألتني زوجتي
لشراء الزونغزي معها بعد العمل.
قلت أنني لا أستطيع
لأن لدي مهمة.
قالت أنه لا بأس.
لقد طلبت مني فقط أن أعود إلى المنزل مبكرًا.
أنا أعرف
ما أفعله هو شريف ومقدس.
التضحية هي أن تعطي المزيد من الناس
حياة أفضل.
أنا زوج غير كفء.
الشيء الوحيد الذي أستطيع فعله لعائلتي
هو الحفاظ على سلامتي.
سأكمل هذه المهمة بسلامة.
سأذهب إلى المنزل غدًا لتناول الزونغزي.
خذ نظرة
في الحساب الذي أعطاك إياه مو هايدونغ.
يوجد حساب Platinum Road
في USB.
ويحتوي أيضًا على نتائج اختبار الأبوة الخاص بك.
مع اختبار الأبوة،
[معتمدة من مركزنا]
[مو سين هو الابن البيولوجي لمو هايدونغ.]
سيتم قبولك في القاعة الأجدادية.
ألم يقل مو هايدونغ؟
هل حول بعض الأموال إلى حسابك؟
تحقق من ذلك.
الرصيد هو صفر.
[توازن]
لقد تم تحويل الأموال للخارج.
هل يمكننا استعادته؟
ما هو قيم هو مهاراتي.
طالما أنا هنا،
سيكون لدينا الكثير من المال في المستقبل.
كان الرفيق لوه تشونغ كوي أسطورة
في جهود مكافحة المخدرات في نانزو.
لقد كرّس حياته كلها
للحفاظ على عالم خال من المخدرات.
لقد التزم بقسم الشرطة.
وكتب
[الوداع، الرفيق لوه تشونغ كوي]
قصيدة النصر
لوه تشونغ كوي شهيد،
وسيكون خالدا.
هناك دونغهاي
تصبح أرضًا نقية خالية من المخدرات.
تحية!
لو،
[في ذكرى المحبة]
هذا هو الشاي المفضل لديك.
لا زال الجو حارا.
في حياتنا القادمة،
سوف نكون رفاقا
وإخواني مرة أخرى.
[في ذكرى المحبة]
لوه،
سيتم تقديم مو سين للعدالة قريبا.
ثم سنحضر بعض النبيذ
للاحتفال معك.
[في ذكرى المحبة]
العم لوه
أتمنى لك رحلة سعيدة.
ارقد في سلام،
مع والدي.
يتقن،
لا أعرف ماذا أقول.
أخت الزوج، شياو هاو،
أنا آسف لخسارتك.
[في ذكرى المحبة]
[مقبرة مو جياهاو]
أولئك،
أنا آسف.
لقد فقدت حياتك بسببي.
[مقبرة مو جياهاو]
لقد انتقمت لـ شين شنغ هي.
ما هي خططك الآن؟
لقد مات كل أفراد عائلتي وأصدقائي.
أين يمكنني أن أذهب أيضاً؟
ثم تعال معي.
سأستمر في أن أكون خادمك.
منذ بداية شراكتنا،
لم تكن خادمي أبدًا.
أنت شريكي.
إلى أين الآن؟
قبل أن نغادر نانزو،
عندي شيء آخر يجب أن أفعله.
ادخل.
الزعيم فانغ،
يرجى إلقاء نظرة على هذه.
هذه هي تقارير التشريح،
مذكرات التحقيق في مسرح الجريمة،
وتقرير الحالة.
حالياً،
من خلال استجواب الأخوين كي
وشركائهم،
لقد قمنا بتوضيح تفاصيل القضية بشكل أساسي.
شين شنغ هي
أمر الأخوين كي باختطاف مو سين،
إجباره على إنتاج المخدرات.
ثم مو سين،
مو جياهاو,
و ما دوزاي
تسبب في انفجار
من أجل الهروب.
واندلع بعد ذلك تبادل إطلاق نار عنيف.
مو جياهاو,
تانغ جينشان,
وتوفي هو جياوي في مكان الحادث.
مو سين، ما دوزاي،
ولا يزال لي هاي بينغ طليقا.
اجلس.
ماذا يحدث بينكما
وما Duozai؟
تطوير المخبرين
يتطلب موافقة المنظمة.
لماذا لم تفعل ذلك؟
الإبلاغ عن هذا مسبقًا؟
يا رئيس فانغ، لقد كنت مخطئا.
لا ينبغي لي أن أقوم بالترتيبات
معه على انفراد.
ولكنني لم أطلب منه أن يكون مخبراً.
لا تخفي أي شيء
عنه.
أقسم على شارتي.
لقد عاد من تلقاء نفسه.
نعم.
هل لا يزال بإمكانك
اتصل به الآن؟
Duozai خارج نطاق الاتصال حاليًا.
ولكنني أعتقد
سوف يتصل بي مرة أخرى.
إنهم جميعا مثل الطيور المذعورة الآن.
مكان تواجد مو سين
يجب اكتشاف ذلك.
نعم.
[رعاية الحياة الجديدة]
ييبنغ.
كيف حال ماي جيامين؟
[تدفئة عالم المرأة]
لقد تم فحصها وكل شيء على ما يرام.
ولكننا لا نستطيع أن نأخذها بعيدًا الآن.
لماذا؟
هل هي حامل؟
نعم.
كم من الوقت سوف تبقى في المستشفى؟
لا أعرف.
قالت أنها كانت خائفة
وقد يحدث إجهاض.
وقد حدد الطبيب المزيد من الاختبارات لها
وطلب منها البقاء للمراقبة.
في هذه الحالة،
نحن بالتأكيد لا نستطيع احتجازها الآن.
لا يهم أين نسألها.
دعنا نذهب.
[ممنوع التدخين]
[الغرفة 807]
ما هي علاقتك مع مو سين؟
السيد تشن؟
أنا لست السيد تشن.
اسمي الحقيقي هو يانغ ييبينغ.
أنا ضابط شرطة.
أنا أسألك الأسئلة الآن.
ما هي علاقتك مع مو سين؟
نحن...
نحن مجرد أصدقاء.
أي نوع من الأصدقاء؟
مجرد أصدقاء عاديين.
ثم لماذا ذهبت إلى القرية الحضرية؟
مجرد مرور.
ألم تكن هناك لالتقاط مو سين؟
لقد صادفت ذلك بالصدفة.
أنت تساعد المشتبه به على الهروب.
هل تدرك ذلك؟
كيف يمكنني أن أعرف أنه كان مشتبه به؟
لقد دخل إلى سيارتي وأجبرني
لإبعاده.
لقد وقعت في هذا أيضًا.
لي هايكسينج,
هل تعتقد أن التظاهر بالغباء سوف ينقذك؟
دعني أخبرك عن مشاركتك
في إنتاج المخدرات والاتجار بها
يكفي أن تضعك في السجن مدى الحياة.
هل نأتي إليك بدون دليل؟
خذ نظرة جيدة.
هذا أنت، أليس كذلك؟
صيدلية الخلية
تم تسجيلها تحت اسمك، لي هايكسينج.
الهيكل المؤقت
على سطح المبنى 8
في القرية الحضرية
تم تأجيرها أيضًا تحت اسم Li Haixing.
في هذين الموقعين،
لقد وجدنا كميات كبيرة من
المواد والمعدات المستخدمة في صنع المخدرات.
حتى لو قمت بتغيير اسمك،
لا يمكنك الهروب من هذا.
هو...
لقد خدعني.
هل ستصدقني إذا قلت ذلك؟
نحن نصدق الأدلة فقط.
أنا أكون...
أنا حامل الآن.
لا يمكنك احتجازي.
سوف نقوم باحتجاز من يحتاج إلى الاحتجاز.
دعني أخبرك.
على الرغم من أنك حامل،
لا يمكنك الهروب من العقوبة القانونية.
لقد خدعني.
لي هايكسينج,
إذا كنت لا تريد أن يولد طفلك،
فقط لمواجهة أم في السجن،
أنصحك بالتعاون معنا.
ربما تكون لديك فرصة لإنقاذ نفسك.
أين مو سين؟
لا أعرف.
الفرصة الاخيرة.
انا حقا لا اعرف.
ولم يخبرني بأي شيء.
كيف أعرف أنه يرتكب جرائم؟
كيف أعرف أنه يصنع المخدرات؟
لقد خدعني
ثم تركني.
إذهب وأعتقله!
هذا الموقف غير ضروري.
لماذا تتنمر علي؟
التوقف لا يساعدك
- دعني أخبرك مرة أخرى، لي هايكسينج.
- ما الهدف من تنمرك علي؟
لماذا تستهدفني هكذا؟
لماذا تفعل هذا؟
ما هو الخطأ؟
معدتي تؤلمني.
ممرضة!
ماذا يحدث؟
إنها أصبحت عاطفية للغاية.
من فضلك انتظر بالخارج لحظة.
خذ نفسًا عميقًا. خذ نفسًا عميقًا.
اهدأ.
سأذهب لأحضر طبيبًا.
هذا مستشفى.
انتما الاثنان
ينبغي عليك أن تضع في اعتبارك تأثيرك.
عندما تصبح عاطفية للغاية،
من الممكن أن تتعرض للإجهاض بسهولة.
قد يكون هناك العديد من ردود الفعل السلبية.
إذا حدث خطأ ما في مستشفانا،
[محطة التمريض]
سوف نتحمل المسؤولية.
أنا آسف.
سوف ننتظر قليلا قبل أن نسألها.
عذرا على الإزعاج.
سوف نكون حذرين في المرة القادمة.
ليس هناك شيء يمكننا فعله الآن.
الأطفال غير الشرعيين
لا يمكن تسجيلها في شجرة العائلة.
ولم لا؟
هذه هي القاعدة.
عائلة مو لديها العديد من الأطفال غير الشرعيين.
المولودون خارج إطار الزواج الشرعي
لا يمكن إدراجها في السجلات العائلية.
يمكنك المغادرة.
سأدفع لك المبلغ الذي تريده.
فتى حظيرة الخنازير! فتى حظيرة الخنازير! فتى حظيرة الخنازير!
[مو]
كيف الحال؟
افتح صندوق السيارة.
هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
لا حاجة.
[مو]
[تقرير علاقة الأبوة]
أنا مثلك الآن.
لم يعد لدي جذور بعد الآن.
كل هذا في الماضي.
نعم.
لا أعباء بعد الآن.
إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
للعثور على آندي.
انضم إلى طريق البلاتينيوم.
كيف حالها الآن؟
إنها ليست مستقرة.
هناك بعض النزيف.
إنها بحاجة إلى مراقبة.
زيان،
هل ترغب في تناول شيئا ما؟
دعونا نأكل هناك.
نعم.
ذهبت اليوم
إلى السوق لشراء البرتقال.
البائع قال لي
كانت برتقالاته حلوة جدًا.
جرب واحدة وشاهد إذا كانت حامضة أم حلوة.
هنا.
حامض أم حلو؟
لقد كذب علي هذا البائع.
جيامين.
هايبينج.
أين أنت؟
ألم يتم القبض عليك؟
لقد خرجت من المستشفى.
انا حامل.
حامل؟
ألم يخبرك مو سين؟
لقد هربت
عندما لم يكونوا ينتبهون.
كيف حال سين؟
هذا الوغد لن يموت بسهولة.
أين أنت الآن؟
في طريقي للعودة إلى مكاننا.
دووزاي، استدر والتقطها.
انتظر.
كيف هربت؟
لقد قفزت من النافذة.
ألم يكن هناك رجال شرطة يحرسونك هناك؟
ماذا تقصد؟
أريد فقط التأكد من حالتك.
ألم أخبرك أنني هربت؟
من المستشفى
عندما لم يكونوا ينتبهون؟
دووزاي،
استدر والتقطها.
انتظر.
انتظر ماذا؟
إستدر الآن.
يتمسك.
لا ينبغي لها أن تأتي معنا الآن.
إذا استمعت إليه،
سوف تموت.
سأقتلك هنا في هذه السيارة.
لا تستمع إليه
هل تستطيع أن تهدأ؟
كيف يمكنني أن أكون هادئا؟
لقد تابعتك لفترة طويلة.
لقد كنت أكسب المال من أجلك.
لقد وصلنا إلى طريق مسدود الآن.
يا رئيس، هل أنت أعمى؟
- استدر.
- دعني أخبرك.
أنت لا تفهم وضعها.
استمع إليه وسوف تموت.
لا ينبغي لها أن تأتي معنا.
أوقف السيارة الآن. هل سمعتني؟
اسكت.
إنها أختي.
هل تفهم؟
أوقف السيارة.
لقد خدعت أختي
وحملتها.
يا وحش!
تم القبض عليها من قبل الشرطة
بسببك.
هل أنت إنسان؟
بالطبع أحاول إنقاذها.
هل انقذتها؟
إنها حامل الآن.
لن يقتلوها مهما كان الأمر.
لكن...
إذا تم القبض علينا من قبل الشرطة،
سوف نموت جميعا
مو سين,
لقد وصلت الأمور إلى هذه النقطة.
هل مازلنا خائفين من الموت؟
دووزاي، هل أنت خائف من الموت؟
كنت مقامرًا.
الآن أصبح الأمر متعلقًا بالمخدرات.
لقد تركت أختي معك
حتى تتمكن من الحصول على حياة جيدة!
أنت مجنون.
إنها تحمل طفلك!
اثنان من إخوتي
لقد ضاعت بالفعل.
أنت شبح!
هل تعلم ذلك؟
ماذا تفكر؟
أريد أن أقتلك.
بخير.
ارجع واحصل عليها.
سوف ننتظرك هنا.
هل أذهب لأحضرها؟
أقسم أنني سأقتلك.
اهدأ.
مو سين,
أنت أناني جدًا.
أنت لا تهتم بأحد.
دووزاي،
إذا كان بإمكانه أن يعامل أختي بهذه الطريقة،
وسوف يفعل نفس الشيء لنا يوما ما.
أخبرني،
هل تخطط للهروب وحدك؟
قلها!
على ما يرام.
دعونا نعود ونبحث عن عيادة
لتستقر بها.
من الأفضل أن نأخذها معنا
إلى طريق البلاتينيوم.
مو سين,
استمع بعناية.
إذا أختي
يتأذى بأي شكل من الأشكال،
سأقتلك وأجعلك تدفع الثمن.
[تاكسي نانتشو]
الكابتن يانغ،
ماي جيامين اتصلت للتو بأخيها
في السيارة
وأخبرته أنها هربت.
انسخ ذلك.
أنت تنسحب أولاً.
نعم.
هل تعتقد أنهم سيأتون؟
ماي جيامين حامل
لذلك فمن المحتمل أنهم سيفعلون ذلك.
إذا جاؤوا هل نعتقلهم؟
هناك الكثير من الخيارات.
إنه يسبب لي صداعًا.
هل لديك لحظات التردد؟
مرحباً، رئيس فانغ.
كيف الحال؟
الأهداف لم تظهر بعد
أنا تحت ضغط كبير من الأعلى
للموافقة على هذه العملية.
النجاح هو الخيار الوحيد .
الفشل غير مقبول.
لا تقلق.
إذا فشلت سأستقيل
تأكد من البقاء آمنًا.
أنا أعرف.
لماذا لا تطلب النصيحة من رئيس فانغ؟
لقد فكرت في هذا الأمر.
الوضع هنا يتغير كل ثانية.
نحن على الخطوط الأمامية.
يجب علينا أن نجعل
أفضل القرارات في أقصر وقت.
إذا كانت هناك أي عواقب،
سأتحمل المسؤولية كاملة.
[محل بقالة]
[متجر صغير]
الهدف في الأفق.
الجميع على أهبة الاستعداد
الجميع على أهبة الاستعداد.
انسخ ذلك.
جيامين.
هايبينج.
كيف حالك؟
انا بخير.
هل تسمي هذا صحيحا؟
قدمك منتفخة جدًا.
لقد أصبت بالتواء. أنا بخير.
أين أنت مصاب في مكان آخر؟
لقد أصيبت ذراعك أيضًا.
لا.
هل هناك شرطة تحرس المستشفى؟
كيف هربت؟
هل انت غبي؟
لقد أخبرتك بالفعل على الهاتف.
قفزت من النافذة.
قال الطبيب
حالتي لم تكن مستقرة،
لذلك خفضوا حذرهم.
كيف حال قدمك؟
هل لديك أي دواء؟
لا.
سأذهب لشراء بعض الأدوية.
بينغ، يجب عليك أن تذهب أيضًا.
سين، ماذا تفعل الآن؟
أخ،
أريد التحدث معه على انفراد.
دوزاي.
دعنا نذهب.
هايبينج.
إنها زيارتك الأولى لمكاننا.
في المرة القادمة التي تأتي فيها،
سأطبخ لك المأكولات البحرية
وسوف نتناول بعض المشروبات الإضافية.
نعم.
هناك الكثير من رجال الشرطة في الآونة الأخيرة.
إنهم يراقبوننا عن كثب.
كن حذرا نفسك.
أين الصيدلية؟
إنه هناك
عند التقاطع الثاني.
حسنًا،
اذهب لتحصل على الدواء أولاً.
أرى متجرًا للسلع الضرورية هنا.
سأشتري بعض الوجبات الخفيفة للسيدة ماي.